Один мудрец сказал: "Самое удивительное в человеке то, что он нередко печалится об утраченном состоянии, а что проходит его жизнь, он не огорчается". Выпьем же за то, чтобы ярко и с пользой прошел каждый день нового года!
Каждый из нас представляет собой половину человечества, которая вечно ищет другую, - сказал мудрец. Мы живем надеждой на счастливую встречу. Я желаю всем, кто еще не встретил свою вторую половину, обязательно найти ее в новом году!
С открытым сердцем и любовью Желаем счастья и здоровья! \nПусть Новый год, со счастьем новым, \nВ ваш дом хозяином войдет, \nИ вместе с запахом еловым \nУспех и радость принесет.
Пусть в Новом Году наша жизнь будет чистой, как капля родниковой воды, а счастье игриво, как шампанское в этом хрустальном бокале!
Пусть лошадка, на удачу, \nВам подкову принесёт, \nИ ещё квартиру, дачу, \nИ от бед убережёт.